İşte S rütbeli takım Sacred.
Liderleri, "Tanrı Hızı" Grouse.
"Güçlü Kol" Eirik,
"Öfkeli Alev" Serim,
ve "Kılıç Azizesi" Lena.
O çok tatlı!
Çay içmeye gelir misin?
Aman Lena, diğer lonca üyelerini korkutma.
Affedersiniz. Geçeyim.
Lena!
Lena.
Seni tekrar görmek güzel.
Beni başkasıyla karıştırdınız.
Ne?
Birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet...
Beni gerçekten unuttu mu?
Şey, Bay Light?
Acıktın mı?
Ödemenin gelmesini beklerken bir pizza yemeye ne dersin?
Ha?
2. Bölüm
Eksik Işık
Hayatımda bu kadar lezzetli bir şey yememiştim.
Gerçekten istemiyor musunuz, Bay Light?
Hepsini yiyeceğim.
Ne? Yapma!
Bay Light?
Biraz su iç.
Le—
Grouse bizi görecek.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Ayla.
Tanıştığımıza memnun oldum. Şey, siz Light'ın—
Lena, sen burada ne yapıyorsun?
Ben de sana aynı soruyu soracaktım.
Loncada ne işin vardı?
Ayla ve ben maceracı olduk.
Maceracı mı?
Evet. Uzun hikaye.
Vay canına. Demek hayalin gerçek oldu.
Evet. Sonuçta ikinci yeteneğim güçlü "Kılıç Tanrısı."
Sana çok yakında yetişeceğim, Lena.
Hiç değişmemişsin.
Bana Sacred'den bahset, Lena.
Ben de onlar hakkında bir şeyler duymak isterim.
Az önce inanılmaz bir aura'n vardı.
Çok havalısın.
Seçilmek zor muydu?
O kadar da harika değil.
Sadece Kutsal Kardeş tarafından seçilen insanlarla
çalışmaya zorlanıyorum.
O kadını mı kastediyorsun?
Ücret iyi ama ortam berbat.
Sacred'den uzak durmalısın, Light.
İşte bu yüzden beni tanımıyormuş gibi yaptın.
Ama Sacred olağanüstü bir parti değil mi?
İki Ay Önce
Yılanlar ateşe karşı zayıftır.
Bu senin.
Ben hallederim.
Yakala onu!
Oh, hayır! Rüzgar alevleri tarlalara doğru sürüklüyor!
Ee, ne olmuş?
Sebzeler yeniden yetiştirilebilir.
Ama...
Bunu yaptığımıza çok sevindim.
Eğer durdurmasaydık, sonunda sayısız insanı öldürebilirdi.
Önemli olan tek şey insanların yaşaması.
Ama...
Bu doğru değil!
Bunda yanlış olan ne?
Bizim yüzümüzden tarlalar—
"Olağanüstü parti Sacred, devasa bir yılanı yendi."
Tarihin hatırlayacağı tek şey bu.
İyi iş çıkardın, Lena.
Lena, sorun ne? İyi misin?
Bir şey yok.
Neler olup bittiğinden emin değilim,
ama partinden memnun değilsen,
neden bize katılmıyorsun?
Emin misin?
Evet. Sorun değil.
Tamam, ama ağlıyorsun.
Üzgünüm. Gitsem iyi olacak.
Hey!
Ona ne oldu böyle?
Maceraperestler Loncası
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ogre'yi yenmenizin karşılığı olan
10.000 altın ödülünüz.
O-On bin mi!
Harika iş çıkardınız.
Bundan sonra neler yapacağınızı merakla bekliyorum.
Teşekkürler.
Bay Light, mutlu değil misiniz?
Mutluyum ama Lena'nın davranışları
beni endişelendiriyor.
Sacred'le ne yapmaya zorlanıyor acaba?
O zaman neden ona kendin sormuyorsun?
Canavar avından sonra bir kadeh şarabın
yerini hiçbir şey tutmaz.
Ben de Sacred'e katılmak isterdim.
Hayal et. Onlar liyakate önem verir.
Bay Grouse, öldürdüğünüz canavarları
anlatır mısınız?
Ben de duymak isterim.
Pekâlâ.
Bugünkü görev, kötü bir boz ayıyı avlamaktı.
"Öfkeli Alev" ile hareketlerini durdurduktan sonra,
kılıcımla öldürdüm.
Hiçbir canavar Sacred'in ölümcül kombinasyonuna direnemez.
Affedersiniz.
O iş hakkında...
Bazı yerliler daha önce şikâyet ettiler,
o alevlerin rezervuarı kuruttuğunu söylediler.
Onlara gerçekleri öğrenip gitmelerini söyle.
Ama...
O canavarı onlar istedi diye öldürdük.
Ne kadar yetenekli olsak da,
bazı küçük fedakârlıklar kaçınılmaz.
Yürürken böcekleri ezmemeye dikkat eder misiniz?
Grouse!
Lena'yı grubunuzdan bırakın.
Ne? Sen de kimsin?
Tüm konuşmanızı duydum.
O asla buna göz yummazdı!
Onun aşırı hevesli hayranlarından mısın?
Ağlıyordu! Acı çekiyor olmalı!
Bu salon yalnızca S rütbeli maceraperestler içindir.
Burada bulunmanız yasak. Çıkın.
Bay Light.
İyi misin?
Evet.
Grouse'a karşı gelmeye çalışma.
Onu kızdırırsan, Kutsal Rahibe'nin gözünde kötü duruma düşersin.
O zaman bu ülkede maceracı olarak geçinmek zorlaşır.
Bay Light.
Üzgünüm, Ayla. Artık pizza yiyemeyebiliriz.
Yeni baltamı nasıl buldun?
Bize Kutsal Rahibe tarafından verildi.
İyi kullan.
Hadi bugün yine o çantayı alalım.
Böyle harika yeteneklere sahip olduğumuz için şanslıyız.
Eğer partinden memnun değilsen, bize katılmaya ne dersin?
Grouse...
Sacred'tan ayrılmak istiyorum.
Ne? Neden?
Buraların en iyi partisiyiz.
Buna daha fazla dayanamam.
Kendi inançlarıma göre bir maceracı olmak istiyorum.
Bana karşı mı geliyorsun?
Boş ver.
O muhteşem "Kılıç Azizi" yeteneğinin hızıyla bile bana dokunamazsın.
Değil mi?
Güzel.
Zafer acıyla gelir.
Azmin insanları mutlu edecek.
Ölene kadar birlikte dünyayı kurtaralım.
Sacred yola çıkıyor!
Buna katlanırsam insanları kurtarabilirim.
Hey, bu da ne?
Hey, Grouse.
Ne?
Yine sen mi? Ne yaptığını sanıyorsun?
Arkadaşım için buradayım.
Lena.
Canavar avına gidiyoruz.
Bizimle gel.
Biz tam bir çaylağız, biliyor musun?
Yanımızda olsan daha iyi hissederiz.
Sana uzak durmanı söylemiştim.
Çocukken birbirimize söz vermiştik,
birlikte maceracı olacaktık.
Yapamam.
Artık Sacred'in bir üyesiyim.
Onu duydun.
Şimdi işimize dönelim.
Bekle.
Grouse! Seni düelloya davet ediyorum!
Kazanırsam, Lena'yı serbest bırak!
Bu saçmalık. Kabul etmek için
bir nedenim yok.
Bana kaybetmekten mi korkuyorsun, Lider Bey?
Pekala. Seni örnek göstermek için
iyi bir fırsat.
Ama senin de bir şey ortaya koyman
gerekecek. Anladın mı?
Tabii. Hadi bakalım.
Light...
Kazanırsam, maceracılar loncasından
sonsuza dek kovulacaksın.
Bir daha Kutsal Şehir'in taşlarına
asla adım atamayacaksın.
Bana uyar.
Ama... sonunda bir maceracı olmuştun.
Bunu yapma, Light!
Grouse'u kılıç dövüşünde yenemezsin!
Bu, teslim olman için son şansın.
Onun yeteneği "Tanrı Hızı."
İnsanüstü bir hızla rakibine
anında yaklaşmasını sağlıyor.
Adil olsun diye, benim yeteneklerim
"Meyve Ustası" ve "Kılıç Tanrısı."
Ne saçmalık. İki yeteneğin
olamaz!
Sadece hareket etmeye başladığını gördüm.
Her vuruşunun arkasında da güç var.
Önceki cesaretine ne oldu?
Savunmada kaldı. Bir çaylağın onu
yenemeyeceğini biliyordum.
Etrafındaki her yer benim bölgem.
Kılıcın bana asla değmeyecek.
Hareketleri mükemmel derecede verimli.
Bu, S rütbeli bir maceracının gücü.
O dev, onun yarattığı baskının yanında
hiçbir şeydi.
Ama...
Şimdiden bitti mi?
Light!
Lena, ömür boyu bana itaat edeceğine
yemin edersen, bu aptalı affederim.
Merak etme. Kazanacağım.
Her şey yoluna girecek, Lena.
Hey...
Sana inanıyorum, Light.
Kazanmalısın!
Lütfen!
Evet.
Bana güvenebilirsin!
Sizi şımarıklar. Hepinizi temizlemem gerekecek.
Bay Light, kılıcınız...
Beyefendi, bunu alabilir miyim?
Ne? Bana uyar.
Ha? Ne düşünüyor acaba?
Bir yer fırçası mı?
Bu sana bir şaka mı?
Tamamen ciddiyim.
Hayal et.
Kabzası çelik.
Ucu uzun ve sivri.
Savuruşlarım onunkinden daha hızlı.
Geride kalıyorum çünkü onun hareketlerini izliyorum.
Bu komediye yeter.
Bunu öteki dünyadan pişmanlıkla anımsayacaksın!
Göze değil, hisse göre savur.
Vay be!
İşe yaradı.
Bay Light!
Light!
Başardın!
Evet.
Sacred'ın kalan üyeleri.
Bizimle uğraşırsanız, aynı akıbete uğrarsınız.
Artık özgürsünüz.
Tek başınıza maceraya atılabilir veya istediğiniz gruba katılabilirsiniz.
Evet. Teşekkürler.
Bir kez daha, Lena,
Ayla ve bana katılır mısın?
Evet.
Bunu hep söylemek istemiştim.
Büyü ve lezzetli ol.
Hasat için neredeyse hazırlar.
Öyle görünüyor.
Grouse ile düellomun üzerinden bir hafta geçti.
Her zamanki gibi meyve yetiştirmeye devam ediyoruz.
Işık, Ayla! Kahvaltı zamanı!
Tamam.
Yaraların nasıl?
Tamamen iyileşti. Bugünden itibaren sana eşlik edeceğim.
Kutsal Şehir'deki operasyon üssümüz olarak,
Lena bize evinde kalmamıza izin veriyor.
Keşke rahat ve kaygısız bir maceracı hayatı yaşadığımı söyleyebilsem ama...
Yardımcı olabilir miyim?
Kutsal Rahibe sizi çağırıyor.
Sacred'dan ayrılmanız hakkında konuşmak istiyor.
Ne kadar sorarsan sor, cevabım aynı.
Onunla görüşmeyeceğim.
O zaman S rütbeli gruptaki gibi muamele görmeyeceksiniz.
Umurumda değil. Kendi işimi bulurum.
Grouse ile olan meseleyi dostane şekilde çözemedik.
Size sunabileceğim işler şunlar...
Tünellerdeki şeytan sıçanlarını yok etmek,
gecekondu mahallelerinde çatı tamiri, kayıp kedileri bulmak ve...
Hepsi açıkça düşük ücretli günlük işler.
Demek Kutsal Rahibe'nin gözden düşmek böyle bir şey.
Artık gerçekten pizza yiyemeyeceğiz.
Ne?
Bunları kabul edecek misiniz?
Evet. Hepsini alıyoruz.
Ciddi misin? Hepsi mi?
Hadi işe koyulalım.
Kılıç Azizesi Lena'nın bu ücra yere geleceğine inanamıyorum.
Geçen günkü fırtına bizi iyice vurdu.
Anlıyorum.
Bize güvenebilirsiniz.
Ayrılıp işe başlayalım mı?
Olur.
Kılıç Tanrısı Stili, Hilal Kesiği!
Türbülans!
Kes! Vınnn!
Hem Kılıç Tanrısı hem de Kılıç Azizesi inanılmaz!
Vay, malzemeleri anında topladınız!
Teşekkür ederim!
Geliyorlar!
Dikkatli ol!
Teşekkürler.
Üçümüz bütün gün koşturup 100 altın kazandık.
Bu kaç pizzaya denk gelir?
Üç, belki?
Yeteneğimi ihtiyacı olanlara yardım etmek için kullanmayı hep istemiştim.
Bu yüzden bugünkü gibi küçük işler yapsak bile, insanlara yardım etmek için Sacred'den ayrıldığım için mutluyum.
Ama senin olmak istediğin türden bir maceracı değil bu, değil mi?
Daha büyük şeyler yapmak istiyorsundur.
Hayır.
Bugün çok eğlendim.
Senin sayende çok şey öğrendim.
Değil mi, Ayla?
Evet. Bir de lezzetli atıştırmalık aldım.
Sen şımarık birisin.
Anlıyorum. Sevindim.
Biliyorum. Neden bir çağrı yapmıyoruz?
Bir çağrı mı?
Bu, bir yemin etmek ve yolculukta şans dilemek için bir macera geleneği.
Grubumuz için bir isim de buldum.
"Luxeria." Eksik ışık anlamına geliyor.
Güzelmiş.
Ben beğendim.
Tarihe geçecek bir maceracı olacağım.
İnsanlar için savaşan bir maceracı olacağım.
Dünyadaki bütün pizzaları yiyen bir maceracı olacağım.
Luxeria olarak, bu yıldızlar üzerine yemin ediyoruz!
O işi gerçekten o üçüne mi vereceksin?
Evet. Zaten lonca ile anlaştım.
Ama bu S rütbeli bir iş.
Lena kurtulabilir ama diğer ikisi ölebilir.
Umarım böyle talihsiz bir şey olmaz.
Ve görelim bakalım, "A priori," yani önden giden, gerçekten geleceği değiştirebilecek mi?
Büyük haber!
Özellikle bize gelen bir iş var!
Pekala. Luxeria olarak ilk işimiz.
Hemen yola çıkalım.
Bir dakika. Gidip atıştırmalık alayım.
Çok fazla eşya alma.
Bu kadar yeter.
Değerlendirme yapabilmek için şekere ihtiyacım var.
Acaba bunlar da işe yarar mı?
Luxeria'nın ilk canavar avı görevi ne?
Korkunç görünümlü bir kale.
Dikkatli ol. İçimde kötü bir his var.
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefle!